Repository: holzschu/notebook
Catalog: notebook/i18n/*/LC_MESSAGES/nbjs.po
Languages: zh_tw

source: Manually edit the JSON below to manipulate the metadata for this cell.
zh_tw: 手動編輯下面的 JSON，以修改 Cell 的 Metadata。

source: Manually edit the JSON below to manipulate the metadata for this notebook.
zh_tw: 手動編輯下面的 JSON，以修改 Notebook 的 Metadata。

source: We recommend putting custom metadata attributes in an appropriately named substructure, so they don't conflict with those of others.
zh_tw: 我們建議將自定義的 Metadata 屬性放在適當命名的子結構中，以免與其他屬性產生衝突。

source: Edit the metadata
zh_tw: 編輯 Metadata

source: Edit Notebook Metadata
zh_tw: 編輯 Notebook 的 Metadata

source: Edit Cell Metadata
zh_tw: 編輯 Cell 的 Metadata

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: OK
zh_tw: 確定

source: Apply
zh_tw: 套用

source: WARNING: Could not save invalid JSON.
zh_tw: 警告：不能儲存無效的 JSON。

source: There are no attachments for this cell.
zh_tw: 當前 Cell 沒有附件。

source: Current cell attachments
zh_tw: 當前 Cell 的附件

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Restore
zh_tw: 重新儲存

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Edit attachments
zh_tw: 編輯附件

source: Edit Notebook Attachments
zh_tw: 編輯 Notebook 的附件

source: Edit Cell Attachments
zh_tw: 編輯 Cell 的附件

source: Select a file to insert.
zh_tw: 選擇文件插入。

source: Select a file
zh_tw: 選擇文件

source: You are using Jupyter notebook.
zh_tw: 您正在使用 Jupyter notebook。

source: The version of the notebook server is:
zh_tw: Notebook Server 版本：

source: The server is running on this version of Python:
zh_tw: Server 執行的 Python 版本：

source: Waiting for kernel to be available...
zh_tw: 等待 kernel 可用...

source: Server Information:
zh_tw: Server 訊息

source: Current Kernel Information:
zh_tw: 當前 Kernel 訊息

source: Could not access sys_info variable for version information.
zh_tw: 無法訪問 sys_info 變量以獲取版本信息。

source: Cannot find sys_info!
zh_tw: 找不到 sys_info！

source: About Jupyter Notebook
zh_tw: 關於 Jupyter Notebook

source: unable to contact kernel
zh_tw: 無法聯繫 Kernel

source: toggle rtl layout
zh_tw: 切換 rtl 佈局

source: Toggle the screen directionality between left-to-right and right-to-left
zh_tw: 在「從左到右」和「從右到左」之間切換螢幕的方向

source: edit command mode keyboard shortcuts
zh_tw: 編輯命令模式快捷方式

source: Open a dialog to edit the command mode keyboard shortcuts
zh_tw: 打開視窗編輯快捷鍵

source: restart kernel
zh_tw: 重新啟動 Kernel

source: restart the kernel (no confirmation dialog)
zh_tw: 重新啟動 Kernel（無確認對話框）

source: confirm restart kernel
zh_tw: 確認重新啟動 Kernel

source: restart the kernel (with dialog)
zh_tw: 重新啟動 Kernel（含對話框）

source: restart kernel and run all cells
zh_tw: 重新啟動 Kernel 並執行所有 Cell(s)

source: restart the kernel, then re-run the whole notebook (no confirmation dialog)
zh_tw: 重新啟動 Kernel，然後重新執行整個 notebook（無確認對話框）

source: confirm restart kernel and run all cells
zh_tw: 確認重新啟動 Kernel 並執行所有 Cell(s)

source: restart the kernel, then re-run the whole notebook (with dialog)
zh_tw: 重新啟動 Kernel，然後重新執行整個 notebook（含對話框）

source: restart kernel and clear output
zh_tw: 重新啟動 Kernel 並清除輸出

source: restart the kernel and clear all output (no confirmation dialog)
zh_tw: 重新啟動 Kernel 並清除所有輸出（無確認對話框）

source: confirm restart kernel and clear output
zh_tw: 確認重新啟動 Kernel 並清除輸出

source: restart the kernel and clear all output (with dialog)
zh_tw: 重新啟動 Kernel 並清除所有輸出（含對話框）

source: interrupt the kernel
zh_tw: 中止 Kenel 執行

source: run cell and select next
zh_tw: 執行選取的 Cell 並移動至下一個

source: run cell, select below
zh_tw: 執行選取的 Cell，並且移動至下方

source: run selected cells
zh_tw: 執行選取的 Cell

source: run cell and insert below
zh_tw: 執行選取的 Cell 並在下方插入一個新的 Cell

source: run all cells
zh_tw: 執行所有的 Cell(s)

source: run all cells above
zh_tw: 執行上方所有的 Cell(s)

source: run all cells below
zh_tw: 執行下方所有的 Cell(s)

source: enter command mode
zh_tw: 進入命令模式

source: insert image
zh_tw: 插入圖片

source: cut cell attachments
zh_tw: 剪下 Cell 的附件

source: copy cell attachments
zh_tw: 複製 Cell 的附件

source: paste cell attachments
zh_tw: 貼上 Cell 的附件

source: split cell at cursor
zh_tw: 在游標處拆分 Cell

source: enter edit mode
zh_tw: 進入編輯模式

source: select cell above
zh_tw: 選擇上一個 Cell

source: select next cell
zh_tw: 選擇下一個 Cell

source: select cell below
zh_tw: 選擇下面的 Cell

source: extend selection above
zh_tw: 擴展選取上方

source: extend selected cells above
zh_tw: 擴展選取上方的 Cell

source: extend selection below
zh_tw: 擴展選取下方

source: extend selected cells below
zh_tw: 擴展選取下方的 Cell

source: cut selected cells
zh_tw: 剪下選取的 cell(s)

source: copy selected cells
zh_tw: 複製選取的 Cell(s)

source: paste cells above
zh_tw: 在上方貼入 Cell(s)

source: paste cells below
zh_tw: 在下方貼入 Cell(s)

source: insert cell above
zh_tw: 在上方插入 Cell

source: insert cell below
zh_tw: 在下方插入 Cell

source: change cell to code
zh_tw: 變更 Cell 為 Code

source: change cell to markdown
zh_tw: 變更 Cell 為 Markdown

source: change cell to raw
zh_tw: 清除 Cell 格式

source: change cell to heading 1
zh_tw: 變更 Cell 為「一級標題」

source: change cell to heading 2
zh_tw: 變更 Cell 為「二級標題」

source: change cell to heading 3
zh_tw: 變更 Cell 為「三級標題」

source: change cell to heading 4
zh_tw: 變更 Cell 為「四級標題」

source: change cell to heading 5
zh_tw: 變更 Cell 為「五級標題」

source: change cell to heading 6
zh_tw: 變更 Cell 為「六級標題」

source: toggle cell output
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) Cell 輸出

source: toggle output of selected cells
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 選取的 Cell 輸出

source: toggle cell scrolling
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) Cell 滾動條

source: toggle output scrolling of selected cells
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 所選取 Cell(s) 的輸出滾動條

source: clear cell output
zh_tw: 清除所有 Cell 的輸出

source: clear output of selected cells
zh_tw: 清除所選取的 Cell(s) 輸出

source: move cells down
zh_tw: 下移 Cell(s)

source: move selected cells down
zh_tw: 下移選取的 Cell(s)

source: move cells up
zh_tw: 上移 Cell(s)

source: move selected cells up
zh_tw: 上移選取的 Cell(s)

source: toggle line numbers
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 行號

source: show keyboard shortcuts
zh_tw: 顯示鍵盤快捷鍵

source: delete cells
zh_tw: 刪除 Cell(s)

source: delete selected cells
zh_tw: 刪除選取的 Cell(s)

source: undo cell deletion
zh_tw: 合併上一個 Cell

source: merge cell above
zh_tw: 合併上方的 Cell

source: merge cell with next cell
zh_tw: 合併下一個 Cell

source: merge cell below
zh_tw: 合併下方的 Cell

source: merge selected cells
zh_tw: 合併選定的 Cell(s)

source: merge cells
zh_tw: 合併 Cell(s)

source: merge selected cells, or current cell with cell below if only one cell is selected
zh_tw: 合併選定的 cell(s)，或者合併當前的 Cell 與下面的Cell（如果僅選擇一個單元格）

source: show command palette
zh_tw: 顯示命令面板

source: open the command palette
zh_tw: 開啟命令面板

source: toggle all line numbers
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 所有的行號

source: toggles line numbers in all cells, and persist the setting
zh_tw: 在所有 Cell(s) 中切換(隱藏/顯示) 行號，並保留設置

source: show all line numbers
zh_tw: 顯示所有行號

source: show line numbers in all cells, and persist the setting
zh_tw: 在所有的 Cell(s) 中顯示行號並保留設置

source: hide all line numbers
zh_tw: 隱藏所有行號

source: hide line numbers in all cells, and persist the setting
zh_tw: 切換標題

source: switch between showing and hiding the header
zh_tw: 在顯示和隱藏標題之間切換

source: show the header
zh_tw: 顯示標題

source: hide the header
zh_tw: 隱藏標題

source: toggle toolbar
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 工具列

source: switch between showing and hiding the toolbar
zh_tw: 在顯示與隱藏之間切換工具列

source: show the toolbar
zh_tw: 顯示工具列

source: hide the toolbar
zh_tw: 隱藏工具列

source: close the pager
zh_tw: 關閉頁面

source: ignore
zh_tw: 忽略

source: move cursor up
zh_tw: 向上移動鍵盤游標

source: move cursor down
zh_tw: 向下移動鍵盤游標

source: scroll notebook down
zh_tw: 滾動 Notebook 到最下面

source: scroll notebook up
zh_tw: 滾動 Notebook 到最上面

source: scroll cell center
zh_tw: 滾動到 Cell 中間

source: Scroll the current cell to the center
zh_tw: 將當前 Cell 滾動到中間

source: scroll cell top
zh_tw: 滾動到 Cell 頂部

source: Scroll the current cell to the top
zh_tw: 將當前的 Cell 滾動到頂部

source: duplicate notebook
zh_tw: 複製 Notebook

source: Create and open a copy of the current notebook
zh_tw: 創建並打開當前筆記本的副本

source: trust notebook
zh_tw: 信任 Notebook

source: Trust the current notebook
zh_tw: 信任當前的 Notebook

source: rename notebook
zh_tw: 重新命名 Notebook

source: Rename the current notebook
zh_tw: 重新命名當前的 Notebook

source: toggle all cells output collapsed
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 折疊 Cell(s) 的輸出

source: Toggle the hidden state of all output areas
zh_tw: 切換所有輸出區域的隱藏狀態

source: toggle all cells output scrolled
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 所有 Cell(s) 輸出的滾動條

source: Toggle the scrolling state of all output areas
zh_tw: 切換(隱藏/顯示) 所有輸出區域的滾動條

source: clear all cells output
zh_tw: 清除所有 Cell(s) 的輸出

source: Clear the content of all the outputs
zh_tw: 清除所有輸出的內容

source: save notebook
zh_tw: 儲存 Notebook

source: Save and Checkpoint
zh_tw: 儲存和檢查

source: Warning: accessing Cell.cm_config directly is deprecated.
zh_tw: 警告：不建議直接訪問 Cell.cm_config。

source: Unrecognized cell type: %s
zh_tw: 未知的 Cell 型別：%s

source: Unrecognized cell type
zh_tw: 未知的 Cell 型別

source: Error in cell toolbar callback %s
zh_tw: 工具列調用 %s 出現錯誤

source: Clipboard types: %s
zh_tw: 剪貼簿型別：%s

source: Dialog for paste from system clipboard
zh_tw: 從系統剪貼簿黏貼

source: Press %s again to paste
zh_tw: 再按一次 %s 黏貼

source: Why is this needed?
zh_tw: 為什麼需要這個？

source: We can't get paste events in this browser without a text box.
zh_tw: 在瀏覽器中沒有文本框我們不能黏貼。

source: There's an invisible text box focused in this dialog.
zh_tw: 在這個對話框中有一個不可見的文本框。

source: %s to paste
zh_tw: %s 來黏貼

source: Can't execute cell since kernel is not set.
zh_tw: 由於未設置 Kernel，因此無法執行 Cell。

source: Could not find a kernel matching %s. Please select a kernel:
zh_tw: 找不到與 %s 相匹配的 Kernel。 請選擇一個 Kernel：

source: Continue Without Kernel
zh_tw: 繼續執行沒有 Kernel

source: Set Kernel
zh_tw: 設置 Kernel

source: Kernel not found
zh_tw: 找不到 Kernel

source: Creating Notebook Failed
zh_tw: 創建 Notebook 失敗

source: The error was: %s
zh_tw: 執行

source: Code
zh_tw: 代碼

source: Heading
zh_tw: 標題

source: unrecognized cell type:
zh_tw: 未知的 Cell 型別

source: Failed to retrieve MathJax from '%s'
zh_tw: 無法從'%s'檢索 MathJax

source: Math/LaTeX rendering will be disabled.
zh_tw: Math/LaTeX 渲染將被禁用。

source: Trusted Notebook
zh_tw: 受信任的 Notebook

source: Trust Notebook
zh_tw: 信任 Notebook

source: No checkpoints
zh_tw: 沒有檢查點

source: Opens in a new window
zh_tw: 開啟一個新視窗

source: Autosave in progress, latest changes may be lost.
zh_tw: 正在進行自動儲存，最新的更改可能會遺失。

source: Unsaved changes will be lost.
zh_tw: 未儲存的更改將遺失。

source: The Kernel is busy, outputs may be lost.
zh_tw: Kernel 繁忙中，內核繁忙，輸出可能會遺失。

source: This notebook is version %1$s, but we only fully support up to %2$s.
zh_tw: Notebook 的版本為 %1$s，但我們僅支援 %2$s。

source: You can still work with this notebook, but cell and output types introduced in later notebook versions will not be available.
zh_tw: 您仍然可以使用此 Notebook，但是在更新的版本中，所引入的 Cell(s) 和輸出型別將無法用。

source: Restart and Run All Cells
zh_tw: 重新啟動並執行所有的 Cell(s)

source: Restart and Clear All Outputs
zh_tw: 重新啟動並清除所有輸出

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Continue Running
zh_tw: 繼續執行

source: Reload
zh_tw: 重新讀取

source: Overwrite
zh_tw: 覆蓋

source: Trust
zh_tw: 信任

source: Revert
zh_tw: 復原

source: Newer Notebook
zh_tw: 新的 Notebook

source: Use markdown headings
zh_tw: 使用 Markdown 標題

source: Jupyter no longer uses special heading cells. Instead, write your headings in Markdown cells using # characters:
zh_tw: Jupyter 不再使用特殊的標題 Cell(s)。 替代的是，請使用＃個字符在 Markdown Cell(s) 中輸入標題：

source: ## This is a level 2 heading
zh_tw: ## 這是二級標題

source: Restart kernel and re-run the whole notebook?
zh_tw: 重新啟動 Kernel 並重新執行整個 Notebook？

source: Are you sure you want to restart the current kernel and re-execute the whole notebook? All variables and outputs will be lost.
zh_tw: 您確定要重新啟動當前的 Kernel 並重新執行整個 Notebook 嗎？ 所有變量和輸出將遺失。

source: Restart kernel and clear all output?
zh_tw: 重新啟動 Kernel 並清除所有輸出？

source: Do you want to restart the current kernel and clear all output? All variables and outputs will be lost.
zh_tw: 您是否要重新啟動當前 Kernel 並清除所有輸出？ 所有變量和輸出將丟失。

source: Restart kernel?
zh_tw: 重新啟動 Kernel？

source: Do you want to restart the current kernel? All variables will be lost.
zh_tw: 您要重新啟動當前 Kernel 嗎？ 所有變量都將遺失。

source: Shutdown kernel?
zh_tw: 關閉 Kernel？

source: Do you want to shutdown the current kernel? All variables will be lost.
zh_tw: 您要關閉當前 Kernel 嗎？ 所有變量將丟失。

source: Notebook changed
zh_tw: Notebook 改變了

source: The notebook file has changed on disk since the last time we opened or saved it. Do you want to overwrite the file on disk with the version open here, or load the version on disk (reload the page) ?
zh_tw: 自上次我們打開或儲存文件以來，Notebook 文件在硬碟上已經發生了改變。您是否希望使用目前打開的版本來覆蓋原先儲存的文件，還是要使用儲存在硬碟上的版本(重新讀取頁面)？

source: Notebook validation failed
zh_tw: Notebook 驗證失敗

source: The save operation succeeded, but the notebook does not appear to be valid. The validation error was:
zh_tw: 儲存操作成功，但是 Notebook 似乎無效。驗證錯誤為：

source: A trusted Jupyter notebook may execute hidden malicious code when you open it. Selecting trust will immediately reload this notebook in a trusted state. For more information, see the Jupyter security documentation:
zh_tw: 受信任的 Jupyter Notebook 在打開時可能會執行隱藏的惡意代碼。選擇信任將立即以信任狀態重新讀取此筆記本。 有關更多信息，請參見 Jupyter 安全文檔：

source: here
zh_tw: 這裡

source: Trust this notebook?
zh_tw: 信任這個 Notebook

source: Notebook failed to load
zh_tw: Notebook 讀取失敗

source: The error was:
zh_tw: 錯誤：

source: See the error console for details.
zh_tw: 有關詳細信息，請參見錯誤控制台。

source: The notebook also failed validation:
zh_tw: Notebook 也驗證失敗：

source: An invalid notebook may not function properly. The validation error was:
zh_tw: 無效的 Notebook 可能無法正常執行。驗證錯誤為：

source: This notebook has been converted from an older notebook format to the current notebook format v(%s).
zh_tw: 該 Notebook 已從舊的 Notebook 格式轉換為當前的 Notebook 格式 v(%s)。

source: This notebook has been converted from a newer notebook format to the current notebook format v(%s).
zh_tw: 該 Notebook 已從較新的 Notebook 格式轉換為當前的 Notebook 格式 v(%s)。

source: The next time you save this notebook, the current notebook format will be used.
zh_tw: 下次儲存此 Notebook 時，將使用當前的 Notebook 格式。

source: Older versions of Jupyter may not be able to read the new format.
zh_tw: 舊版本的 Jupyter 可能無法讀取新格式。

source: Some features of the original notebook may not be available.
zh_tw: 原始 Notebook 的某些功能可能不可用。

source: To preserve the original version, close the notebook without saving it.
zh_tw: 要保留原始版本，請關閉 Notebook 而不儲存。

source: Notebook converted
zh_tw: Notebook 轉換

source: (No name)
zh_tw: (沒有名稱)

source: An unknown error occurred while loading this notebook. This version can load notebook formats %s or earlier. See the server log for details.
zh_tw: 讀取此 Notebook 時發生未知錯誤。此版本可以讀取 %s 或更早版本的 Notebook 格式。 有關詳細信息，請參見伺服器日誌。

source: Error loading notebook
zh_tw: 讀取 Notebook 時出錯

source: Are you sure you want to revert the notebook to the latest checkpoint?
zh_tw: 您確定要將 Notebook 還原到最新的檢查點嗎？

source: This cannot be undone.
zh_tw: 這不能被取消。

source: The checkpoint was last updated at:
zh_tw: 該檢查點最新的更新時間：

source: Revert notebook to checkpoint
zh_tw: 將 Notebook 還原到檢查點

source: Edit Mode
zh_tw: 編輯模式

source: Command Mode
zh_tw: 命令模式

source: Kernel Created
zh_tw: Kernel 創建

source: Connecting to kernel
zh_tw: 連接到 Kernel

source: Not Connected
zh_tw: 未連接

source: click to reconnect
zh_tw: 點擊重新連接

source: Restarting kernel
zh_tw: 重新啟動 Kernel

source: Kernel Restarting
zh_tw: Kernel 重新啟動

source: The kernel appears to have died. It will restart automatically.
zh_tw: Kernel 似乎沒有反應。它將自動重新啟動。

source: Dead kernel
zh_tw: 沒有反應的 Kernel

source: Kernel Dead
zh_tw: Kernel 沒有反應

source: Interrupting kernel
zh_tw: 中斷 Kernel

source: No Connection to Kernel
zh_tw: 沒有連接到 Kernel

source: A connection to the notebook server could not be established. The notebook will continue trying to reconnect. Check your network connection or notebook server configuration.
zh_tw: 無法建立與 Notebook 伺服器的連接。Notebook 將繼續嘗試重新連接。檢查您的網絡連接或 Notebook 伺服器配置。

source: Connection failed
zh_tw: 連接失敗

source: No kernel
zh_tw: 沒有服務

source: Kernel is not running
zh_tw: Kernel 沒有執行

source: Don't Restart
zh_tw: 不要重新啟動

source: Try Restarting Now
zh_tw: 嘗試立即重新啟動

source: The kernel has died, and the automatic restart has failed. It is possible the kernel cannot be restarted. If you are not able to restart the kernel, you will still be able to save the notebook, but running code will no longer work until the notebook is reopened.
zh_tw: Kernel 沒有反應，自動重啟失敗。Kernel 可能無法重新啟動。 如果您無法重新啟動 Kernel，則仍然可以儲存 Notebook，但是在重新打開 Notebook 之前，執行代碼將不再起作用。

source: No Kernel
zh_tw: 沒有 Kernel

source: Failed to start the kernel
zh_tw: 無法啟動 Kernel

source: Kernel Busy
zh_tw: Kernel 忙碌中

source: Kernel starting, please wait...
zh_tw: Kernel 正在啟動，請稍候...

source: Kernel Idle
zh_tw: Kernel 待機

source: Kernel ready
zh_tw: Kernel 準備好了

source: Using kernel:
zh_tw: 使用的 Kernel

source: Only candidate for language: %1$s was %2$s.
zh_tw: 只支持語言：%1$s - %2$s。

source: Loading notebook
zh_tw: 讀取 Notebook

source: Notebook loaded
zh_tw: Notebook 已讀取

source: Saving notebook
zh_tw: 儲存 Notebook

source: Notebook saved
zh_tw: Notebook 已儲存

source: Notebook save failed
zh_tw: Notebook 儲存失敗

source: Notebook copy failed
zh_tw: Notebook 複製失敗

source: Checkpoint created
zh_tw: 建立檢查點

source: Checkpoint failed
zh_tw: 檢查點建立失敗

source: Checkpoint deleted
zh_tw: 檢查點刪除

source: Checkpoint delete failed
zh_tw: 檢查點刪除失敗

source: Restoring to checkpoint...
zh_tw: 還原檢查點...

source: Checkpoint restore failed
zh_tw: 檢查點還原失敗

source: Autosave disabled
zh_tw: 自動保存已禁用

source: Saving every %d sec.
zh_tw: 每 %d 秒儲存一次。

source: Trusted
zh_tw: 受信任的

source: Not Trusted
zh_tw: 不受信任的

source: click to expand output
zh_tw: 單擊以展開輸出

source: click to expand output; double click to hide output
zh_tw: 單擊展開輸出；雙擊隱藏輸出

source: click to unscroll output; double click to hide
zh_tw: 單擊展開輸出；雙擊隱藏

source: click to scroll output; double click to hide
zh_tw: 單擊以滾動輸出； 雙擊隱藏

source: Javascript error adding output!
zh_tw: Javascript 添加輸出錯誤！

source: See your browser Javascript console for more details.
zh_tw: 有關更多詳細信息，請參見瀏覽器 Javascript 控制台。

source: Out[%d]:
zh_tw: 輸出[%d]：

source: Unrecognized output: %s
zh_tw: 無法識別的輸出：%s

source: Open the pager in an external window
zh_tw: 在外部窗口中打開頁面

source: Close the pager
zh_tw: 關閉頁面

source: Jupyter Pager
zh_tw: Jupyter 頁面

source: go to cell start
zh_tw: 跳到 Cell 起始處

source: go to cell end
zh_tw: 跳到 Cell 結尾處

source: go one word left
zh_tw: 跳到文字左邊

source: go one word right
zh_tw: 跳到文字右邊

source: delete word before
zh_tw: 刪除前面的單字

source: delete word after
zh_tw: 刪除後面的單字

source: code completion or indent
zh_tw: 代碼補全或縮排

source: tooltip
zh_tw: 工具提示

source: indent
zh_tw: 縮排

source: dedent
zh_tw: 取消縮排

source: select all
zh_tw: 全選

source: undo
zh_tw: 取消復原

source: redo
zh_tw: 復原

source: The Jupyter Notebook has two different keyboard input modes.
zh_tw: Jupyter Notebook 有兩種不同的鍵盤輸入模式。

source: <b>Edit mode</b> allows you to type code or text into a cell and is indicated by a green cell border.
zh_tw: <b>編輯模式</b> 允許您在 Cell 中鍵入代碼或文字，以綠色的 Cell 邊框作為顯示上區別。

source: <b>Command mode</b> binds the keyboard to notebook level commands and is indicated by a grey cell border with a blue left margin.
zh_tw: <b>命令模式</b> 將鍵盤與 Notebook 級別的命令綁定在一起，以左邊帶有藍色邊界搭配灰色邊框作為顯示上的區別。

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Command Mode (press %s to enable)
zh_tw: 命令模式（按 %s 啟用）

source: Edit Shortcuts
zh_tw: 編輯快捷方鍵

source: edit command-mode keyboard shortcuts
zh_tw: 編輯「命令模式」鍵盤快捷鍵

source: Edit Mode (press %s to enable)
zh_tw: 編輯模式（按 %s 啟用）

source: Autosave Failed!
zh_tw: 自動儲存失敗！

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Enter a new notebook name:
zh_tw: 輸入新的 Notebook 名稱

source: Rename Notebook
zh_tw: 重新命名 Notebook

source: Invalid notebook name. Notebook names must have 1 or more characters and can contain any characters except :/\. Please enter a new notebook name:
zh_tw: 無效的 Notebook 名稱。Notebook 名稱必須包含1個或多個字符，並且可以包含除：/\ 之外的任何字符。請輸入新的 Notebook 名稱：

source: Renaming...
zh_tw: 重新命名中...

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: no checkpoint
zh_tw: 沒有檢查點

source: Last Checkpoint: %s
zh_tw: 最後的檢查點： %s

source: (unsaved changes)
zh_tw: (未儲存的修改)

source: (autosaved)
zh_tw: (自動儲存)

source: Warning: too many matches (%d). Some changes might not be shown or applied.
zh_tw: 警告：過多的匹配 (%d)。某些更改可能不會顯示或套用。

source: %d match
zh_tw: %d 匹配

source: More than 100 matches, aborting
zh_tw: 超過 100 個匹配，中止

source: Use regex (JavaScript regex syntax)
zh_tw: 使用 Regex (JavaScript Regex 語法)

source: Replace in selected cells
zh_tw: 替換所選的 Cell(s)

source: Match case
zh_tw: 匹配

source: Find
zh_tw: 尋找

source: Replace
zh_tw: 取代

source: No matches, invalid or empty regular expression
zh_tw: 沒有匹配項目，正則表達式無效或為空值

source: Replace All
zh_tw: 取代全部

source: Find and Replace
zh_tw: 尋找

source: find and replace
zh_tw: 尋找和取代

source: Write raw LaTeX or other formats here, for use with nbconvert. It will not be rendered in the notebook. When passing through nbconvert, a Raw Cell's content is added to the output unmodified.
zh_tw: 在此處編寫原始的 LaTeX 或其他格式，用於 nbconvert。它將不會在 Notebook 中呈現。通過 nbconvert 時，原始 Cell 的內容未經修改即添加到輸出中。

source: Grow the tooltip vertically (press shift-tab twice)
zh_tw: 垂直展開工具提示 (按兩次 Shift-Tab)

source: show the current docstring in pager (press shift-tab 4 times)
zh_tw: 在分頁中顯示當前文檔字符串 (按 shift-tab 4次)

source: Open in Pager
zh_tw: 在頁面中打開

source: Tooltip will linger for 10 seconds while you type
zh_tw: 鍵入時，工具提示會持續10秒鐘

source: Welcome to the Notebook Tour
zh_tw: 歡迎來到 Notebook 導覽

source: You can use the left and right arrow keys to go backwards and forwards.
zh_tw: 您可以使用左右箭頭鍵來回移動。

source: Filename
zh_tw: 文件名稱

source: Click here to change the filename for this notebook.
zh_tw: 單擊此處更改此 Notebook 的文件名稱。

source: Notebook Menubar
zh_tw: Notebook 選單

source: The menubar has menus for actions on the notebook, its cells, and the kernel it communicates with.
zh_tw: Notebook 選單欄裡的指令用於 Cell(s) 以及 Kernel 操作。

source: Notebook Toolbar
zh_tw: Notebook 工具列

source: The toolbar has buttons for the most common actions. Hover your mouse over each button for more information.
zh_tw: 工具列上有用平常最常用使用的操作按鈕。將滑鼠游標懸停在每個按鈕上可以獲取更多的訊息。

source: Mode Indicator
zh_tw: 模式指示器

source: The Notebook has two modes: Edit Mode and Command Mode. In this area, an indicator can appear to tell you which mode you are in.
zh_tw: Notebook 有兩種模式：編輯模式和命令模式。在該區域中，會出現一個指示器，告訴您目前所使用的模式。

source: Right now you are in Command Mode, and many keyboard shortcuts are available. In this mode, no icon is displayed in the indicator area.
zh_tw: 現在您處於命令模式，並且許多鍵盤快捷鍵都可用。在這種模式下，指示器區域中沒有顯示圖標。

source: Pressing <code>Enter</code> or clicking in the input text area of the cell switches to Edit Mode.
zh_tw: 按下 <code>Enter</code> 或單擊 Cell 的輸入區域將切換到「編輯模式」。”

source: Notice that the border around the currently active cell changed color. Typing will insert text into the currently active cell.
zh_tw: 請注意，當前所使用的 Cell，其周圍邊框顏色會變換。鍵入文字會將文字插入當前的 Cell 中。

source: Back to Command Mode
zh_tw: 回到命令模式

source: Pressing <code>Esc</code> or clicking outside of the input text area takes you back to Command Mode.
zh_tw: 按 <code>Esc</code> 或在輸入區域之外單擊滑鼠按鍵可以跳回到命令模式。

source: Keyboard Shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: You can click here to get a list of all of the keyboard shortcuts.
zh_tw: 您可以點擊此處以獲取所有鍵盤快捷鍵的列表。

source: Kernel Indicator
zh_tw: Kernel 指示器

source: This is the Kernel indicator. It looks like this when the Kernel is idle.
zh_tw: 這是 Kernel 指示器。Kernel 空閒時，它看起來像這樣。

source: The Kernel indicator looks like this when the Kernel is busy.
zh_tw: Kernel 繁忙時，Kernel 指示器看起來會像這樣。

source: Interrupting the Kernel
zh_tw: 中斷 Kernel

source: To cancel a computation in progress, you can click here.
zh_tw: 要取消正在進行的運算，可以點擊此處。

source: Notification Area
zh_tw: 通知區域

source: Messages in response to user actions (Save, Interrupt, etc.) appear here.
zh_tw: 反應用戶操作 (儲存，中斷...) 等訊息會出現在此處。

source: End of Tour
zh_tw: 導覽結束

source: This concludes the Jupyter Notebook User Interface Tour.
zh_tw: 到此結束 Jupyter Notebook 用戶界面導覽。

source: Edit Attachments
zh_tw: 編輯附件

source: Edit Metadata
zh_tw: 編輯 Metadata

source: Custom
zh_tw: 自定義

source: Set the MIME type of the raw cell:
zh_tw: 設置原始 Cell 的 MIME 型別：

source: Raw Cell MIME Type
zh_tw: 原始 Cell MIME 型別
